Repository: kazeik/hichatbot
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja_jp, zh_hans_cn

source: Your Rewinds
ja_jp: あなたの巻き戻し
zh_hans_cn: 历史记录

source: More
ja_jp: もっと
zh_hans_cn: 更多

source: Your HichatBot assistants
ja_jp: あなたのHiChatBotアシスタント
zh_hans_cn: HichatBot助手

# letusstart
source: Let`s start
ja_jp: さあ始めましょう
zh_hans_cn: 让我们开始吧

source: you
ja_jp: あなた
zh_hans_cn: 你

source: ChatBot
ja_jp: チャットボット
zh_hans_cn: AI机器人

source: Settings
ja_jp: 設定
zh_hans_cn: 设置

source: Customize OpenAI Api
ja_jp: OpenAI APIのカスタマイズ
zh_hans_cn: 自定义OpenAI API

source: Customize OpenAIURL
ja_jp: OpenAI URLのカスタマイズ
zh_hans_cn: 自定义OpenAI URL

source: Privacy Policy
ja_jp: プライバシーポリシー
zh_hans_cn: 隐私政策

source: Clear Data
ja_jp: データのクリア
zh_hans_cn: 清除数据

source: Confirm Deletion
ja_jp: 削除の確認
zh_hans_cn: 确认删除

source: Cancel
ja_jp: キャンセル
zh_hans_cn: 取消

source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_hans_cn: 确认

source: Custom OpenAI API Key
ja_jp: カスタムOpenAI APIキー
zh_hans_cn: 自定义OpenAI API密钥

source: Enter your API key
ja_jp: APIキーを入力してください
zh_hans_cn: 输入您的API密钥

source: Copied successfully
ja_jp: 正常にコピーされました
zh_hans_cn: 复制成功

# enteryourapikeytips
source: ⦿ hichatBot does not collect this key. ⦿ In case our API key reports an error, custom keys need to be created at https://platform.openai.com/.
ja_jp: ⦿ HiChatBotはこのキーを収集しません。 ⦿ カスタムキーには、https://platform.openai.com/ で作成する必要があります。
zh_hans_cn: ⦿ hichatBot不会收集此密钥。 ⦿ 如果我们的API密钥报错，请在https://platform.openai.com/上创建自定义密钥。

source: API key integrated
ja_jp: APIキーが統合されました
zh_hans_cn: 自定义key设置成功

source: Custom OpenAI Base URL
ja_jp: カスタムOpenAIベースURL
zh_hans_cn: 自定义OpenAI基本URL

# CustomOpenAIBaseURLtips
source: ⦿ Custom URL allows you to connect to your own OpenAI instance. ⦿ You can set up a local or custom OpenAI deployment.
ja_jp: ⦿ カスタムURLを使用すると、独自のOpenAIインスタンスに接続できます。 ⦿ ローカルまたはカスタムのOpenAIデプロイをセットアップできます。
zh_hans_cn: ⦿ 自定义URL允许您连接到自己的OpenAI实例。 ⦿ 您可以设置本地或自定义的OpenAI部署。

source: Enter your OpenAI URL
ja_jp: OpenAIのURLを入力してください
zh_hans_cn: 输入您的OpenAI URL

source: URL updated
ja_jp: URLが更新されました
zh_hans_cn: URL保存成功

source: AI Chat
ja_jp: AIチャット

source: Natural language chat, continuous conversation mode
ja_jp: 自然言語チャット、連続対話モード
zh_hans_cn: 自然语言聊天，连续对话模式

source: Write me a wholesome quote
ja_jp: 素敵な引用を書いてください
zh_hans_cn: 给我写一句温馨的名言

source: I need a sarcastic joke?
ja_jp: 皮肉なジョークが欲しい
zh_hans_cn: 我需要一个讽刺的笑话？

source: Help me plan a trip
ja_jp: 旅行の計画を手伝ってください
zh_hans_cn: 帮我计划一次旅行

source: I need a pickup line!
ja_jp: ナンパの台詞が欲しい
zh_hans_cn: 给我一句搭讪的台词!

source: Hichatbot, the Translator
ja_jp: HiChatBot、翻訳者
zh_hans_cn: Hichatbot，翻译家

source: Translate A language to B language
ja_jp: 言語Aを言語Bに翻訳する
zh_hans_cn: 将语言A翻译为语言B

source: Translate love to spanish
ja_jp: 「愛」をスペイン語に翻訳する
zh_hans_cn: 将love翻译为西班牙语

source: Translate beautiful to bengali
ja_jp: 「美しい」をベンガル語に翻訳する
zh_hans_cn: 将beautiful翻译为孟加拉语

source: Translate How are you to german
ja_jp: 「元気ですか？」をドイツ語に翻訳する
zh_hans_cn: 将How are you翻译为德语

source: HichatBot, as Engineer
ja_jp: HiChatBot、エンジニアとして
zh_hans_cn: HichatBot，软件工程师

source: HichatBot, the front-end guide
ja_jp: HiChatBot、フロントエンドガイド
zh_hans_cn: HichatBot，帮您编程

source: JavaScript recursive binary tree
ja_jp: JavaScriptの再帰的なバイナリツリー
zh_hans_cn: JavaScript递归二叉树

source: Example of Java thread blocking
ja_jp: Javaスレッドブロッキングの例
zh_hans_cn: 写一段java线程阻塞案例

source: HichatBot, as Linux Terminal
ja_jp: HiChatBot、Linuxターミナルとして

source: AI linux terminal. Enter the command and the AI will reply with what the terminal should display
ja_jp: AI Linuxターミナル。コマンドを入力すると、AIがターミナルに表示されるべき内容で返信します
zh_hans_cn: AI Linux终端。输入命令，AI将回复终端应显示的内容

source: HichatBot, the Interviewer
ja_jp: HiChatBot、インタビュアーとして
zh_hans_cn: HichatBot，面试官

source: AI interviewer. As a candidate, AI will ask you interview questions for the position
ja_jp: AIインタビュアー。候補者として、AIはポジションに関するインタビューの質問をします
zh_hans_cn: AI面试官。作为应聘者，AI将问你与该职位相关的面试问题

source: Hello, I'm a full stack javascript engineer
ja_jp: こんにちは、フルスタックのJavaScriptエンジニアです
zh_hans_cn: 你好，我是一个全栈JavaScript工程师

source: Hello, I'm a marketing genius
ja_jp: こんにちは、マーケティングの天才です
zh_hans_cn: 你好，我是一个营销天才

source: Hello, I'm a financial officer
ja_jp: こんにちは、財務担当者です
zh_hans_cn: 你好，我是一个财务官员

source: HichatBot, as JavaScript Console
ja_jp: HiChatBot、JavaScriptコンソールとして
zh_hans_cn: HichatBot，作为JavaScript控制台

source: As javascript console. Type the command and the AI will reply with what the javascript console should show
ja_jp: JavaScriptコンソールとして。コマンドを入力すると、AIがJavaScriptコンソールに表示されるべき内容で返信します
zh_hans_cn: 作为JavaScript控制台。输入命令，AI将回复JavaScript控制台应显示的内容

source: HichatBot, the Excel Hero
ja_jp: HiChatBot、エクセルのヒーロー
zh_hans_cn: HichatBot，Excel英雄

# ActsasatextbasedexcelYoullonlyrespondtomytextbased
source: Acts as a text-based excel. You'll only respond to my text-based 10-row Excel sheet with row numbers and cell letters as columns (A through L)
ja_jp: テキストベースのエクセルとして機能します。10行のテキストベースのエクセルシート（列はAからL）にのみ応答します
zh_hans_cn: 作为基于文本的Excel。你只回答我基于文本的10行Excel表格，行号为列(A到L)

source: Issue an empty sheet
ja_jp: 空のシートを発行する
zh_hans_cn: 创建一个空表格

source: I need a weekly expenses excel sheet
ja_jp: 週ごとの経費のエクセルシートが必要です
zh_hans_cn: 我需要一个每周开销的Excel表格

source: HichatBot, as Grammar Hero
ja_jp: HiChatBot、文法のヒーロー
zh_hans_cn: HichatBot，语法英雄

source: Talk to AI in English, AI will reply you in English to practice your English speaking
ja_jp: 英語でAIと話し、AIが英語で返信して、英語の会話を練習します
zh_hans_cn: 用英语与AI交流，AI会用英语回复你以提升你的英语口语

source: Now let's start practicing
ja_jp: さあ、練習を始めましょう
zh_hans_cn: 现在让我们开始练习

source: HichatBot, on your Vacation
ja_jp: HiChatBot、あなたのバケーション中
zh_hans_cn: HichatBot，度假中

source: Write down your location and AI will recommend attractions near you
ja_jp: 場所を書いてください、AIが近くの観光名所をおすすめします
zh_hans_cn: 写下你的位置，AI将推荐附近的景点

source: I am in las vegas, and i want it to be awesome.
ja_jp: 私はラスベガスにいます。素晴らしい場所にしたいです。
zh_hans_cn: 我在拉斯维加斯，我希望度假很棒。

source: HichatBot, the Storyteller
ja_jp: HiChatBot、ストーリーテラーとして
zh_hans_cn: HichatBot，讲故事人

source: AI will come up with interesting stories that are engaging, imaginative and captivating to the audience
ja_jp: AIは、魅力的で想像力に富み、魅力的なストーリーを考え出します
zh_hans_cn: AI将提供有趣、引人入胜、富有想象力且能吸引观众的故事

source: I need an story on how a rich man become poor due to his bad ethics
ja_jp: 倫理的な悪行のために裕福な男性が貧しくなるストーリーが必要です
zh_hans_cn: 我需要一个关于一个富人因为不道德而变 穷的故事

source: HichatBot, the Novelist
ja_jp: HiChatBot、小説家として
zh_hans_cn: HichatBot，小说家

source: AI plays a novelist. You'll come up with creative and engaging stories
ja_jp: AIは小説家として活動します。創造的で魅力的なストーリーを考え出します
zh_hans_cn: AI扮演小说家。你将创作出富有创意和引人入胜的故事

source: I need to write a science-fiction novel set in the future with a time travelling mysterious ambience
ja_jp: 未来を舞台にしたタイムトラベルと神秘的な雰囲気を持つSF小説を書く必要があります
zh_hans_cn: 我需要写一部设定在未来、具有时间旅行和神秘氛围的科幻小说

source: HichatBot, as Legal Advisor
ja_jp: HiChatBot、法律顧問として
zh_hans_cn: HichatBot，法律顾问

source: AI as your legal advisor. You need to describe a legal situation and the AI will provide advice on how to handle it
ja_jp: AIはあなたの法的顧問として活動します。法的な状況を説明し、AIが対処方法についてアドバイスを提供します
zh_hans_cn: AI作为你的法律顾问。你需要描述一个法律情况，AI将提供处理该情况的建议

# legalAdvisortips
source: Sentencing for Fraud Crimes
ja_jp: 詐欺犯罪の刑罰
zh_hans_cn: 诈骗罪的量刑

source: Purchased
ja_jp: 購入済み
zh_hans_cn: 订阅有效

source: buying...
ja_jp: 購入中...
zh_hans_cn: 正在购买

source: Experience the latest ChatGPT AI model
ja_jp: 最新のChatGPT AIモデルを体験する
zh_hans_cn: 体验最新ChatGPT AI模型

source: Increased Word Limit
ja_jp: 増加した単語制限
zh_hans_cn: 字数上限放宽

source: Input/receive longer messages
ja_jp: より長いメッセージを入力/受信する
zh_hans_cn: 输入/接收更长的消息字数

source: Unlimited Conversations
ja_jp: 無制限の会話
zh_hans_cn: 对话次数无限制

source: Have unlimited conversations every day
ja_jp: 毎日無制限の会話ができます
zh_hans_cn: 每天无限次对话

source: No Ads
ja_jp: 広告なし
zh_hans_cn: 无广告

source: Enjoy the privilege of ad-free experience
ja_jp: 広告なしの特典をお楽しみください
zh_hans_cn: 享受去除广告特权

# DataclearConfirmation
source: Your conversation history is only stored on your device and we do not store it online. Clearing data will result in the loss of your conversation history.
ja_jp: 会話履歴はお使いのデバイスにのみ保存され、オンラインで保存されることはありません。データをクリアすると、会話履歴が失われます。
zh_hans_cn: 您的对话记录仅储存在您的设备，我们不会在线储存。清除数据将失去您的对话记录

source: Please Login first.
ja_jp: 最初にログインしてください。
zh_hans_cn: 请登录

source: Restore Purchase
ja_jp: 購入を復元
zh_hans_cn: 恢复购买

source: Get Products
ja_jp: 製品を取得
zh_hans_cn: 获取商品

source: Get Pro
ja_jp: プロを取得
zh_hans_cn: 获取专业版

source: Reward ads
ja_jp: 報酬広告
zh_hans_cn: 看视频广告

source: Reached the daily limit
ja_jp: 1日の制限に達しました
zh_hans_cn: 达到每日对话次数

# Reachedthedailylimittips
source: We are happy to continue answering your questions, but you have reached the daily limit of free usage. You can increase the usage limit by watching rewarded ads or purchasing Pro.
ja_jp: ご質問に対する回答を続けることはできますが、無料使用の1日の制限に達しました。報酬広告を視聴するか、Proを購入することで使用制限を増やすことができます。
zh_hans_cn: 我们很乐意继续回答您的提问，但您达到每日免费使用次数，观看激励广告增加使用次数，或者购买专业版

source: Rate App
ja_jp: アプリを評価する
zh_hans_cn: 给我们评分

source: Powered by GPT-4
zh_hans_cn: GPT4提供技术驱动

source: HiChatBot Pro
zh_hans_cn: HiChatBot专业版
